512,353,361,astéroide_de_la_ceinture_principale_d'asteroides
(25924) Douglasadams est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes. Il fut découvert par le programme LINEAR le 19 février 2001 à Socorro.

Il présente une orbite caractérisée par un demi-grand axe de 2,414 UA, une excentricité de 0,166 et une inclinaison de 1,72° par rapport à l'écliptique.

Il fut nommé en hommage à l'écrivain britannique Douglas Adams, connu internationalement pour son roman « Le Guide du voyageur galactique ».